Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
=Gorgeous Dream=
=भव्य स्वप्न=
(Adapted from the novel "The Charming Evil Consort")
(उपन्यास "द चार्मिंग एविल कंसोर्ट" से रूपांतरित)
=Episode 11=
=एपिसोड 11=
Madam Liu, you have a cold constitution.
मैडम लियू, आपका शरीर ठंडा है।
A few doses should help warm your body up.
कुछ खुराकें आपके शरीर को गर्म करने में मदद करेंगी।
It won't affect your chances of having children.
इससे आपके बच्चे पैदा करने की संभावनाओं पर कोई असर नहीं पड़ेगा ।
Thank you.
धन्यवाद।
Master Liu, your pulse…
मास्टर लियू, आपकी नब्ज...
Be frank.
स्पष्टवादी बनो।
It's a condition of innate weakness in the vital essence of the kidneys.
यह गुर्दे के महत्वपूर्ण तत्व में जन्मजात कमजोरी की स्थिति है ।
You may
आप कर सकते हैं
never have children in this lifetime.
इस जीवन में कभी भी बच्चे नहीं होंगे।
Nonsense!
बकवास!
I already have a son.
मेरा पहले से ही एक बेटा है।
Please calm yourself.
कृपया अपने आप को शांत करें.
A pulse doesn't lie.
नाड़ी झूठ नहीं बोलती।
If you once had a child,
यदि आपके पास कभी कोई बच्चा था,
then…
तब…
it must have been a stroke of chance.
यह अवश्य ही संयोग की बात रही होगी।
What did you say?
क्या कहा आपने?
Say it again.
फिर से कहना।
I wouldn't dare speak carelessly.
मैं लापरवाही से बोलने की हिम्मत नहीं करूंगा।
They call this the "Wilted Glory."
वे इसे "विल्टेड ग्लोरी" कहते हैं।
Take it for seven days,
इसे सात दिन तक लें,
and even a healthy young man
और यहां तक ​​कि एक स्वस्थ युवा व्यक्ति भी
will have a pulse as weak as rotting wood.
उसकी नाड़ी सड़ती हुई लकड़ी की तरह कमजोर हो जाएगी।
Not even the most highly skilled physician
यहां तक ​​कि सबसे कुशल चिकित्सक भी नहीं
can detect otherwise.
अन्यथा पता लगा सकते हैं.
(Steadfast Loyalty)
(दृढ़ निष्ठा)
(Memorial tablet of Liu Wenyu)
(लियू वेन्यू की स्मारक पट्टिका)
Smash it all!
सब कुछ तोड़ दो!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
What do you think you're doing?
तुम्हें क्या लगता है तुम क्या कर रहे हो?
Stop!
रुकना!
Stay back!
रुको!
Go away! Get away from me!
चले जाओ! मुझसे दूर हो जाओ!
Don't come any closer!
और करीब मत आओ!
Get down from there!
वहाँ से नीचे उतरो!
Liu Qinghe!
लियू किंघे!
What are you trying to do?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
Pull her down!
उसे नीचे खींचो!
Burn it!
इसे जला!
No!
नहीं!
Liu Qinghe!
लियू किंघे!
He's your own flesh and blood!
वह आपका अपना खून है!
Why are you doing this?
आप ऐसा क्यों कर रहे हो?
- Why? - An illegitimate child doesn't deserve
- क्यों? - एक नाजायज बच्चा हकदार नहीं है
a place in the Liu ancestral tomb.
लियू पैतृक मकबरे में एक जगह।
You wretch.
तुम दुष्ट हो.
How dare you taint the Liu bloodline
लियू वंश को कलंकित करने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
and disgrace the entire clan!
और पूरे कुल को बदनाम करोगे!
An illegitimate child
एक नाजायज बच्चा
deserves to die.
मरने लायक है.
Wenyu!
आपका!
Hold her down.
उसे नीचे पकड़ो.
Let her watch with her own eyes as that wretched son of hers
उसे अपनी आँखों से देखना चाहिए कि उसका वह अभागा बेटा कैसे
turns to ash!
राख में बदल जाता है!
Wenyu!
आपका!
Wenyu…
आपका...
No…
नहीं…
Wenyu!
आपका!
Liu Qinghe!
लियू किंघे!
Watch out!
ध्यान रहें!
Mengyan!
मेंग्यान!
You will pay
तुम्हें भुगतान किया जाएगा
for your mistakes.
अपनी गलतियों के लिए.
Mengyan.
मेंग्यान.
Liu Qinghe…
लियू किंघे…
Let's see how long you survive.
देखते हैं आप कितने दिन जीवित रहते हैं।
We'll meet again in the underworld.
हम फिर से अंडरवर्ल्ड में मिलेंगे.
They say calamities live long.
वे कहते हैं कि विपत्तियाँ लम्बे समय तक रहती हैं।
Her lower body was beaten to a pulp, yet she still lived.
उसके शरीर का निचला हिस्सा बुरी तरह से क्षतिग्रस्त हो गया था, फिर भी वह जीवित रही।
Only because Young Madam Liu has a kind heart.
केवल इसलिए कि युवा मैडम लियू का हृदय दयालु है।
She's only alive
वह केवल जीवित है
becauseYoung Madam Liu pleaded for her sake.
क्योंकि युवा मैडम लियू ने उसके लिए विनती की थी।
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Shen…
शेन…
Wan…
वैन…
Wanqing…
वानकिंग...
Why did you save me?
तुमने मुझे क्यों बचाया?
What
क्या
do you want?
क्या आप चाहते हैं?
What do I want?
मैं क्या चाहता हूं?
I didn't save you
मैंने तुम्हें नहीं बचाया
out of pity.
दया से.
I want you to see
मेरी इच्छा है कि तुम देखो
for yourself
खुद के लिए
how the Liu family
लियू परिवार कैसे
and the power behind it crumble step by step.
और इसके पीछे की शक्ति कदम दर कदम ढहती जाती है।
You
आप
might as well have killed me.
शायद उन्होंने मुझे मार डाला होता.
Death
मौत
would be too easy.
बहुत आसान होगा.
I want you
मैं तुम्हें चाहता हूँ
to witness how the rules
यह देखने के लिए कि नियम कैसे
you relied on for survival
आप जीवित रहने के लिए जिस पर निर्भर थे
get crushed beyond recognition.
पहचान से परे कुचले जाना।
Only then
तभी
will it match the sins you've committed.
क्या यह आपके द्वारा किये गए पापों से मेल खाएगा?
It's all karma…
यह सब कर्म है...
Retribution…
प्रतिशोध...
(Memorial tablets of the Seven Martyr Heroines)
( सात शहीद वीरांगनाओं की स्मारक पट्टिकाएँ )
(Li Shushen, Liu Mingzhen, and Shen Wanqing)
(ली शुशेन, लियू मिंगज़ेन, और शेन वानकिंग)
(Memorial tablets of Liu clan ancestors Liu Chengsi and Liu Huaiyuan)
(लियू वंश के पूर्वजों लियू चेंगसी और लियू हुआइयुआन की स्मारक पट्टिकाएँ)
Xie Ruilan has received the punishment she deserves.
ज़ी रुइलान को वह सजा मिल गई है जिसकी वह हकदार थी।
(Memorial tablets of Liu clan ancestors) Liu Qinghe
(लियू वंश के पूर्वजों की स्मारक पट्टिकाएँ) लियू किंगहे
(Liu Chengsi and Liu Huaiyuan) is next.
(लियू चेंगसी और लियू हुइयुआन) अगले हैं।
Ancestors of the Liu clan,
लियू वंश के पूर्वज,
watch over me
मुझ पर नज़र रखो
and guide me.
और मेरा मार्गदर्शन करें.